Aku adalah Volcanica.
Sesuai dengan perjanjian kuno,
aku akan menanyakan keinginan
siapa pun yang mencapai puncak.
Naga Suci Volcanica.
Be-Begini, Volcanica.
Aku ingin menyelesaikan ujian lantai satu.
Aku tidak tahu seberapa berat ujiannya.
Tapi, kalau aku tidak berusaha,
Subaru dan lainnya akan dalam masalah.
Karena itu, ayo berikan apa pun ujiannya.
Engkau, yang telah mencapai puncak menara.
Pemohon kemahakuasaan
yang menapakkan kaki di lantai pertama.
Aku adalah Volcanica.
Sesuai dengan perjanjian kuno,
aku akan menanyakan keinginan
siapa pun yang mencapai puncak.
Lo? Apa karena aku belum
memperkenalkan diri?
Maafkan aku.
Aku Emilia.
Hanya Emilia.
Saat ini, banyak orang
yang tidak ingat padaku,
jadi aku bingung kalau harus membuktikannya.
Tapi,
aku sungguh Emilia!
Dingin.
Engkau, yang telah mencapai puncak menara.
Pemohon kemahakuasaan
yang menapakkan kaki di lantai pertama.
Aku adalah Volcanica.
Sesuai dengan perjanjian kuno,
aku akan menanyakan keinginan
siapa pun yang mencapai puncak.
Jangan-jangan,
saking tuanya dia jadi lupa soal ujian?
Hei, Volcanica.
Engkau, yang telah mencapai puncak menara.
Pemohon kemahakuasaan
yang menapakkan kaki di lantai pertama.
Aku adalah Volcanica.
- Sesuai dengan perjanjian kuno,
- Duh, percuma!
Padahal aku ingin mendengar kelanjutannya.
aku akan menanyakan keinginan
siapa pun yang mencapai puncak.
Jangan-jangan,
di sana ada sesuatu?
Tuh, 'kan?
Pasti ada sesuatu, 'kan?
Niatku memang tak boleh setengah-setengah.
Aku juga akan bersungguh-sungguh.
Ice Brand Arts
dan para prajurit es!
Bantulah aku!
Bersiaplah, Tukang Tidur!
Kalau mau bangun, sebaiknya cepatlah bangun!
Re:ZERO -Starting Life in Another World-
Season 4
Sungguh tak tertahankan!
Kakak memang hidangan
yang sangat cocok dengan selera kami!
Bagus.
Bagus, bagus juga.
Sungguh bagus, sangat bagus, amat bagus.
Memang bagus, tentu bagus.
Karena bagus inilah,
kami makan dengan rakus.
Meskipun masih jauh dari sempurna,
tapi benar kata Barusu.
Kita kerahkan semuanya.
Untuk itu, Ram...
Aku yang akan menanggung bebanmu.
Cor Leonis adalah Otoritas.
Dengan kata lain,
makin prima kondisiku,
makin menderita kondisimu?
Rasanya seperti menyerahkan tombol nuklir
pada orang yang harusnya tidak memegangnya.
Jangan bodoh.
Aku tidak akan menahan diri.
Baguslah.
Habisi si Rakus itu.
Kalau terlalu lama, Barusu bisa mati.
Bertahanlah sekuat tenaga, Barusu.
Atau Rem akan menangis.
Subaru!
Efek dari Ram sudah terasa, ya?
Masih bisa kutahan.
Ini adalah perjuangan kami berdua!
Semuanya, satukan kekuatan!
Abang masih fokus?
Kalau Abang dan Beatrice tumbang,
kita langsung tamat, lo!
Aku tahu.
Hei, Meili, kalau semua ini selesai,
kau mau jadi bagian keluarga kami?
Baru juga dibilang!
Fokus, dong!
Dasar aneh.
Aku jadi ikut-ikutan seperti orang bodoh.
Sekarang!
Meili!
Yang seperti ini...
Mau diempas pakai angin?
Percuma saja.
Soalnya sudah terikat dengan ruang.
Kau pun takkan bisa menyingkirkannya.
Sayang sekali.
Kakak yakin?
Serius?
Bicaramu seperti Barusu.
Baguslah, aku jadi tak ragu menghajarmu.
Bagaimana? Kau menyesal?
Gerhana Matahari!
Aku dengar berubah wujud itu
triknya si Nafsu,
tapi aku tak punya waktu meladenimu.
Kembalikan semua
yang kau makan sebagai Rakus.
- Dengan begitu...
- Dengan begitu apa?
Kau akan membiarkan kami pergi?
Tidak, dengan begitu
aku akan langsung membunuhmu.
Penawaran yang bagus, 'kan?
Hukuman mati berkali-kali
aku ampuni dengan satu kematian.
Tapi, aneh.
Jika kau punya jurus seperti itu,
harusnya kau gunakan sejak tadi.
Kenapa kau sembunyikan?
Apa ada alasan kenapa tidak digunakan?
Seperti membebani tubuhmu?
Astaga.
Aku belum pernah bertemu gadis
yang mengerikan seperti ini.
Namun...
Bukan hanya kau
yang sedang mengamati pergerakanmu!
Dimulai dengan pendekatan kami...
Lalu diikuti dengan pukulan telak kami!
Kami sudah tahu.
Kakaknya Rem tidak bisa terus-terusan
bergerak seperti ini tanpa suatu trik.
Lagi pula, kami tidak bermaksud
untuk adu kekuatan denganmu.
Cepat sekali dia memutuskan untuk kabur.
Tidak, daripada itu...
Kalau dia tahu penglihatan jauhku,
harusnya tahu tidak mungkin
bisa kabur begitu saja.
Rem.
Ram, kaburlah dari kepungan ini!
Yang penting kau tetap hidup!
Kehormatan ras setan itu
tidak ada gunanya.
Namun,
bukan berarti
aku membiarkannya tanpa balasan.
Kakak!
Rem, syukurlah kau tak apa-apa.
Ah.
Akhirnya patah juga.
Rem.
Dia mempermainkanku, ya.
Untuk membekaskan pemandangan ini padaku.
Takkan kubiarkan dia...
Jangan-jangan Barusu mati?
Tidak, bukan.
Dia sedang menanggung
beban yang sangat besar.
Entah Nona Beatrice atau Meili.
Kenapa kau jadi lemah begini, diriku?
Kau adalah kakaknya Rem, lo!
Naga darat ini boleh juga.
Pekerja keras dan setia pada tuannya.
Tapi...
Tapi, tapi, tapi, tapi, tapi
tapi, tapi, tapi, tapi, tapi...
Sayangnya, naga darat tak bisa
mengenyangkan perut kami.
Membunuh diri sendiri
sebagai dirinya sendiri
mungkin akan menjadi sesuatu yang menarik?
Bagus, bagus.
Kau sudah bekerja dengan bagus!
Gerhana bulan yang memanfaatkan ingatan,
dan gerhana matahari
yang memanfaatkan eksistensi itu sendiri.
Selama ini kami tak pernah
memakai gerhana matahari.
Tak disangka bisa berkembang
di tengah pertarungan.
Seharusnya, orang tua renta seperti kami
tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Ini luar biasa!
Demi Kakak...
Akan kubunuh kesayangan Kakak
dengan tanganku sendiri.
Jangan mengatakan hal menjijikkan begitu.
Akhirnya Kakak bisa menyusul juga.
Kami... tunggu, kami bersaudari...?
Kami saudari kembar?
Kami, Rem, sudah menunggumu.
Dalam waktu sesingkat ini
wujudmu jadi jelek sekali, ya.
Kau sudah bekerja dengan bagus, Patrasche.
Bawa Rem dan mundurlah.
Jangan begitu, Kakak.
Itu adalah hidangan pembuka.
Sebelum menyantap hidangan utama,
nikmati dulu
- hidangan pelengkapnya.
- Matilah.
Kakak.
Menangislah, Kakak.
Marahlah, Kakak.
Tertawalah, Kakak.
Menangislah.
Marahlah.
Tertawalah.
Menderitalah.
Tersenyumlah.
Tersakitilah.
Merajuklah.
Menggebulah.
Tersipulah.
Terbuailah.
Gelisahlah.
Terkejutlah.
Rayakanlah.
Kakak!
Jangan panggil aku begitu!
Kak, Kak,
wajah seperti itu tidak mencerminkan Kakak.
Itu...
Tandukku.
Kak, Kak, apa Kakak baik-baik saja?
Lo?
Oh, ketemu juga.
Aku tarik ucapanku.
Kakak?
Tadinya kupikir sedang tidak beruntung.
Tapi, ternyata tidak.
Tampaknya,
langit pun terpikat
dengan keimutanku dan Rem.
Kakak.
Sayangnya, adikku itu sedang tidur.
Aku tahu karena kami berbagi indra.
Berbagi?
Berbagi indra.
Kami adalah kakak beradik yang sangat akrab.
Berbagi bahagia dan marah.
Kesedihan dan rasa sakit.
Dan berbagai hal semacamnya.
Termasuk berbagi kekuatan
dan beban sebagai ras setan.
Maafkan aku.
Di saat seperti ini, aku malah
membebankan sesuatu kepadamu.
Aku sebal karena rencana Barusu
adalah petunjuknya.
Tapi tak apa.
Subaru apa?
Jangan sebut nama Barusu
dengan wajah dan suara itu.
Mereka yang lahir di tempat yang gelap,
kembalilah ke tempat yang gelap.
Jika kau terlahir dengan menangis,
maka matilah bersama tangisanmu!
Suasana hatiku sekarang sedang sangat bagus.
Lamban sekali kau.
Keburu aku jadi nenek-nenek duluan.
Tapi, jadi tua pun aku tetap imut.
Tak bisa terus-terusan melompat, 'kan?
Aku sudah bosan dengan trikmu.
Begitu pun wajahmu.
- Tunggu.
- Takkan kutunggu.
Tanggung jawablah atas perbuatanmu sendiri.
Oh iya, kau punya
adik laki-laki dan perempuan, ya.
Coba tunjukkan harga dirimu demi mereka.
Adik laki-laki kami...
Adik perempuan kami...
"Jangan kau sentuh," begitu?
Kau pikir siapa bisa memohon seperti itu?
Memangnya kau pernah mendengarkan
permohonan orang lain?
Meski begitu...
Pikirkanlah.
Kakak memang terlalu baik.
Ah, sial!
Sial! Sial! Sial!
Ternyata ada orang yang seperti itu!
Harusnya kami tidak pernah tahu.
Kami ingin itu.
Kami tidak butuh itu.
Hanya itu...
Ya, benar.
Benar, benar sekali.
Benar, 'kan? Memang benar!
Sangat benar!
Karena itulah!
Karena memang seperti itulah...
Kami makan dengan rakus!
Benar, kami mencintaimu.
Kakak...
Tidak, Ram.
Kami mencintaimu.
Tidak mungkin.
Serius?
Tunggu! Tunggu dulu!
Tunggu! Tunggu! Sebentar saja!
Hanya sebentar saja!
Tunggu kami sebentar saja.
Terimalah perasaan kami!
Lihatlah permintaan kami!
Fulla.
Kami mencintaimu.
Yang hidup dengan pedang mati dengan pedang.
Yang berteguh sihir mati dengan sihir.
Yang mengandalkan api mati dengan api.
Lalu, yang berharap pada setan
mati dengan setan.
Binasa oleh sesuatu yang mereka andalkan.
Apa kau juga ingin melindungi Rem?
Begitu.
Anak pintar, Patrasche.
Hari itu, saat tandukku patah,
ternyata agar hari ini,
aku bisa menyadari bahwa aku adalah kakakmu.
Sungguh bodoh.
Aku mencintaimu,
Ram
Rem.
Kalau ekor dan kakinya masih normal...
Duh, kenapa cuma kepalanya yang kosong, sih!
Ujung puncak itu!
Ke sana!
Subaru, maaf!
Aku harus temukan ujiannya.
Telapak tangan... seseorang?